---
title: 发烧小记
date: 2017-05-13 00:01:04
tags: 
- 心情
- 随笔
---
## 背景

昨晚去洗澡的时候，没有热水，二十出头的气温洗了个冷水澡。按说也没什么影响，只不过回来的路上冷风直吹，晚上睡觉也没穿衣服，今天起来的时候就有点头晕，本来想多睡一会再下去拿外卖，可外卖小哥也不等我说完就把电话挂了，就只能半醒着去拿了。

不得不说，最近外卖味道都不怎么样。不知道是不是我变挑剔了，中午只吃了一半就吃不下了，又很油腻，宿舍也很闷，下午感觉都很难受。捣鼓了一下午WebGIS，还是没有定下来最终的设计方案，也罢，好的作品需要慢慢研究。

## 打球

<!-- more -->

我不能忘记你-林忆莲
<audio src="http://cc.stream.qqmusic.qq.com/201819049.m4a?fromtag=52" controls="controls" autoplay></audio>

---

每天最自在的时间就是四点过后了，只要不下雨，都要喊上隔壁舍友去打球。今天太阳挺大的，我们去了南校，可是场地都被上课的给占了。无奈又返回去了新校体育场，其实我是比较喜欢去新校打球的。这里大部分是社会人士，打球比较刚猛，没有那么“学院派”。虽然我身体对抗不强，但我不喜欢软绵绵的球风。

很快就聚集了8个人，常规4V4，对面有个黑男猛大汉,只能不忍心的把我同学送进他的怀抱了。我对位的那个人身体也比我壮得多，不过脚步不是很灵活，就可以尽量少进行身体接触的过他。不得不说，今天我手感是真的好，出手就感觉有了，可能是防守强度也没有上来，先是不计数的随便玩，我看大家积极性也不高，就提议计分，一局一局算。果不其然，防守强度立刻上来，可是对面的黑男猛大汉是真的猛，各种内线不讲理勾手，手感还贼柔和，既然防不住，就只能从进攻上弥补了。球到我手上，很习惯的摆出三威胁的姿势，不过对面不吃我这套，防的很好，那我能怎么办了，于是就干拔，就有了。哈哈，对面甩甩手：“我也很无奈啊。”不一会，我们就被黑男猛大汉的攻势压得喘不过气，内线连续得分，真不能怪我同学，他已经防的很好了，奈何敌军有高达。我们4-6落后，还差一球就输了，我去三分线外要球，因为今天手感好，队友也愿意给我球，然后第一个是欧洲步，打进。然后是溜底线低手上篮，又有，最后一球直接中距离干拔，稳稳命中，强势翻盘。

休息了一会就开始打第二局，重新转球分队，黑男猛大汉分到我这组了，就很舒服，轻松了好多，球给他，就可以坐下OB。打了一会越来越热，感觉太阳在烧着我，头有点晕晕的，防守也被人一步过，风吹过来竟然还会觉得有点冷。我就知道情况不太正常，坚持不住和他们说了一下就下场不打了。

## 发烧

回到宿舍，一路越走越无力，坐下来之后就感觉很难站起来，摸了摸头还挺热的。就拿出体温计测了一下，37.8。这果然不对劲，明明是很热的天气，我却还感觉有点冷，是真的感觉冷，然后就开始发抖了。和前几个月的表现一样。现在一发烧就发抖，或者是一发抖就发烧我也不清楚。和女票说了一下我的情况，她表示我最近身体很虚，也对，发烧不就是免疫力低下的表现吗。然后我掏出上学期买的药，吃它一剂。换了身衣服，澡都还没洗上床睡觉了，实在是冷的发抖，于是我被子盖得严严实实，密不透风。一个半小时后我就醒了，全身上下，完完全全的湿透了，头上还在不停地滴汗，被子与床单全湿了，不过脑子清醒了一点，感觉好像有退点烧。于是就起来了，去洗了个热热热水澡，又换了身衣服，整个人精神了一百倍。和女票就我最近身体虚弱的情况又进行了磋商，定下协议，我必须在一点之前睡觉，不能熬夜。道理我都懂，但是有时候就是忍不住，晚上效率真的高，代码写了就停不下来，BUG不找到连睡觉都会在想。不过今天不写代码，头晕，明天下午四点还要全院体测，希望自己不至于虚弱到申请缓测，所以，现在睡觉。

### 晚安，全世界。

